ここは王立オルティギア魔法学院
這裡是王立奧爾提基亞魔法學院
魔術師と使い魔ひしめく魔法の学び舎
眾多魔術師與使魔們的學堂
薇爾梅  使魔
阿爾托·戈爾德菲爾德  二年級
おい見ろよ
喂 快看
うわでけぇ
哇好兇猛
なんだか妙に目立っているような
總感覺被人圍觀了
そうかい
是嗎
いいですか　ヴェルメイさん
薇爾梅小姐 你一定要記住
くれぐれも目立つようなことは
千萬不能做出太出格的舉動
上級生の使い魔が
高年級學生的使魔
暴れドラゴンだ
是隻狂暴龍
ちょっ
喂
じゃあ　地味ぃに
那我就普通地來
ほら　なんの問題もないさね
你看 什麼事也沒有
白か黒　こんがらがって
黑白難辨
いつだって曖昧なままで
曖昧不明
頼りなく歩く隣で　微笑んでる君
是微笑著的你  陪伴著無依無靠的我
憧れは確かだとして
哪怕這份憧憬為真
果てしなく遠くまぶしい
距離又太遠  太目眩
ちっぼけなこの現状　Abracada-Boo　魔法かけてよ
為微不足道的現狀  Abracada-Boo  附上魔法
君の瞳の　闇に隠した
深藏於你瞳孔裡的
寂しさは　優しい歌で抱きしめていたいのに
那份寂寥  令我無比想用歌聲將你懷抱
世界中が嘘だって　騒ぎ始めたって
哪怕世間充滿謊言  騷動不斷
君が君ならば　きらめく風を巻き起こし真実を叫ぶ
只要你還是你  便會捲起動人的風浪  吶喊真實
世界中が罪だって　咎めたとしたってたったひとりでも
哪怕世間充滿罪惡  良心刺痛  我也會是那唯一一人
君を理解し続けたい
包容著你  理解你
I’m on your side　護ってあげる
和你同在  守護著你
新學期與妖精之花
上級生諸君　進級おめでとう
恭喜各位同學又升了一年級
君たちはここから本格的に
從今天起各位便正式地
魔術師としての研さんを積んでいくことになる
進入了以魔術師之名不斷探究的階段
もう　あんまり目立たないでくださいよ
真是的 都讓你別那麼引人注意了
どこの世界にデコピンでドラゴンを吹っ飛ばす人間がいるんですか
這世上哪有人能用手指把龍彈飛的啊
さっきのは完全に不可抗力だったろ
可剛才那事完全是不可抗力啊
それはまあ　そうですけど
話是這麼說
ちょっとアルト
慢著阿爾托
ウワサになってるんだからね
都傳開了
塞爾菲德  使魔
莉莉婭·庫德爾菲特  二年級
変な女連れた下級生が　暴れドラゴンぶっ倒したって
一個帶著奇怪女人的低年級生打倒了狂暴龍
アンタが来てからろくなことがないのよ
你來了以後都沒一件好事
二回生の皆さん進級おめでとう
恭喜大家升入二年級
今日から使い魔を使った授業が始まります
今天開始上課會用到使魔
使い魔は純粋です
使魔都很純粹
愛情を持って接すれば
只要飽含愛意
必ずやかけがえのないパートナーになってくれます
就一定能成為你們不可或缺的同伴
よいしょっと
嘿咻
ですが
但是呢
誠意が足りなければ　彼らは容易にそのトゲを
若你們的心不夠真誠 它們也會輕易地
牙をあなたたちに向けることになるでしょう
反過來將獠牙對準你們
悪魔の封印は国家機密クラスだ
惡魔的封印是國家機密
数百層にも及ぶ結界と　魔法陣で封印されていて
他們被數以百計的結界以及魔法陣封印著
世に解き放たれることはありえない
絕無可能重現於世
であるから　今の世の中に
所以現在
悪魔の脅威というものはなくなったわけだ
我們才免於遭受惡魔帶來的威脅
ここまでで　何か質問はあるかな
以上內容有同學有疑問嗎
なんで
為什麼
あんなにイチャイチャしてんのよアイツら
那兩個人在那裡卿卿我我啊
で　なんでこの女がいるんだい
所以為什麼這個女人也在
それはこっちのセリフよ
我才想問
いいかげん仲よくしてよ
你們就別吵了
何のための決闘試合だったの
是為了什麼才打的決鬥賽呀
だからこうして一緒に帰ってやってるんじゃない
所以我才特意跟你們一起放學啊
別に頼んでないんだけどねぇ
倒也沒求你吧
おい　そこの二年坊主
喂 二年級的小子
コイツです　兄貴
就是他 大哥
あの女　間違いありません
他帶著這個女人 準沒錯
コイツがウワサの下級生くんか
他就是傳得沸沸揚揚的低年級生啊
えっと
那個
竜騎兵団のレクスだ
我是龍騎兵團的雷克斯
舎弟が世話になったらしいじゃねえか
我小弟似乎得到了你們很多關照
竜騎兵団のレクス
龍騎兵團雷克斯
誰
誰啊
誰だい　そいつ
誰啊這人
忘れたとは言わせねえぞ
你們可別想說你們忘了
今朝俺のドラゴンをボコボコにしやがって
今早還把我的龍揍成了那樣
竜騎兵団って？
龍騎兵團是？
確か　竜種の使い魔を持ってる人たちの
我記得好像是擁有龍使魔的人的
「同好会」的な
同好會 之類的
なるほどねぇ
原來如此
強力な使い魔と契約して
跟強大的使魔締結契約
「僕ちんたち　強いよね」ってやってるわけだ
然後玩那套狐假虎威「我們超強的」
何を
你說什麼
僕も気をつけよう
看來我也得注意
ずいぶんと威勢のいい姉ちゃんだな
這位姐姐口氣倒是不小
兄貴
大哥
どんなカラクリだか知らねえが
我是不知道你用了什麼把戲
とても竜種を倒せるふうには見えねえ
反正我看不出你有打倒龍的實力
そりゃお前さんが世界を知らないガキなだけだろう
那只是因為你還是個涉世未深的小鬼罷了吧
怖い
好怕怕
アタシたちにヒドイことするんですかぁ
你們要對我做些很過分的事嗎
だまされるか
騙誰呢
アンタがバケモノだってのはバレてんだよー
我早就知道你是個怪物了
そんなひどい
好過分哦
今だ
就是現在
出せ
放我出去
「クリスタル錬成」とは　また高度な術を
能用出「水晶煉成」這麼高級的魔術
お前さんその歳にしては本当に優秀だね
以你這個年紀而言真的很優秀
魔法回路は得意なんですよ
魔法迴路我挺拿手的
なめたマネしてくれるじゃねえか
能不能別這麼小看我
サモン
召喚
二回生にしては上等な魔法だ
二年級會這種魔法確實不錯
だが　ケンカを売る相手は選んだほうがいいぜ
當我還是勸你要學會挑對手
五年級 雷克斯·佛沃德
提拉之助  使魔
下級生
低年級的
恐竜？
恐龍？
何よ
什麼嘛
アンタ高等部でしょ
你一個高中部的
中等部の下級生相手に大人げないわよ
要對一個國中部的學弟動手 真不要臉
謝るなら今のうちだ
要道歉就趁早吧
なんなら俺はそっちのお姉さんに
再不然 就讓旁邊這位姐姐
「大人のおわび」ってやつをしてもらってもいいんだぜ
給我來一個「成年人的道歉」也不是不行
性格はどうあれ　身体と顔は十分好みだからよ
性格先不提 身材臉蛋非常對我胃口
まあいい
罷了
イチャイチャしてたら死んじまうぜ
再秀恩愛就讓你們下地獄
昨日のキスの分　返してやるさね
昨天那個吻得到的 現在還給你
お前さんがやりな
你來擺平吧
なんだありゃ　金色の魔力
那是什麼 金色的魔力
さて
好了
見せてもらおうかね　上級生のおわびってやつを
就讓我們看看吧 身為學長應當如何道歉
俺の負けだ
我認輸
悪かったな　因縁つけて
不好意思 是我找碴了
兄貴ぃ
大哥
すんません　俺のために
對不起 都怪我
負けは負けだからな
輸了就是輸了
思ったよりいさぎいいじゃない
你態度還挺好的嘛
ま　これに懲りたら　下級生だからって
吃一塹長一智 別以為人家低年級的
あんまりなめてかからないことね
就好欺負
わかりましたか
明白了嗎
騒ぎを起こすとああいう火種をまき散らすんですからね
引起騷動就會散播這樣的火種的
いいじゃないか　無事解決できたんだし
有什麼不好 反正順利解決了
それにしても　さっきの魔法は
話又說回來 剛才的魔法
しかし学校ってのは大変だねぇ
不過你們這上學還真是辛苦
あんなに勉強して　アルトは将来どうなりたいんだい
學那麼努力 阿爾托將來想成為什麼樣的人
金持ちになりたいってんなら　アタシが持ってきてあげるよ
要是想變成有錢人 我可以幫你搞來大把錢哦
悪いことはしないでくださいよ
不可以做壞事
そうですね
我想想
将来　ですか
將來啊
すごい魔法使いになりたいんです
我想成為一名厲害的魔法使
すごい魔法使い？
厲害的魔法使？
この国の魔法使いは　ゴールドスクエア
在這個國家 魔法使分為上級魔導師
シルバースクエア　ブロンズスクエア
中級魔導師 初級魔導師
そして　僕ら見習い魔導師の４つに分類されていて
以及我們見習魔導師 共4類
ブロンズの称号を取るのも大変で
要拿到初級的稱號就很不容易了
シルバー所有者ともなると　学園でも一握りと言われてます
全校得到了中級認證的人屈指可數
つまりアルトはその上のゴールドスクエアってのを目指してるわけだ
所以阿爾托的目標是在那之上的上級魔導師對吧
それが…もっとすごい魔法使いになりたいっていうか
應該說…我還想成為比這更強的魔法使吧
もっと？
更？
ゴールドスクエアの中でも
在上級魔導師裡
王室から特別な称号を賜った魔法使いがいるんです
還有個別得到了王室授予稱號的魔法使
魔法界に多大なる貢献をした偉大な魔法使い
他們都是為魔法界做出了極大貢獻的人
魔道を極めし者
魔道集大成之人
プラチナスクエアに僕はなりたい
特級魔導師便是我的目標
って　何言ってるんでしょうね僕
我在說什麼大話呢
留年しかかってたっていうのに
明明差點都留級了
気に入った
就喜歡這樣的
さすがアタシが見込んだご主人様だ
不愧是我認可的主人
安心しな
放心吧
アタシがなんだってかなえてあげる
我會為你實現一切願望
何してるんですか
你在做什麼啊
いや　魔力使っちゃったからさ　補給しとこうと思って
之前消耗了魔力 所以就想補充一點
補給って？
補充是要？
すごい魔法使いに　なりたいんだろう
你不是想成為厲害的魔法使嗎
やっぱりこうなるんですね
我就知道會變成這樣
おはよー
早安
どうしたの　アルト
怎麼了阿爾托
いや　ちょっと寝不足で
沒事 就是有點沒睡好
どうせこの女のせいでしょ　わかってるんだから
反正肯定是她的錯 我知道的
やあ　これはこれは
哎喲 真巧啊
アルトくんにリリアくんじゃないか
這不是阿爾托和莉莉婭嗎
夏洛爾·伊莉德森斯  二年級
馬科斯·帕爾斯頓  二年級
ところで　聞いたよアルトくん
話說 我聽說了阿爾托
上級生との決闘試合に勝利したんだって
你決鬥賽贏下了高年級學生
すっごいじゃないか
這太厲害了
さすがは僕が見込んだライバルだ
不愧是我認定的對手
誰だい　あのアホそうなの
那誰啊 蠢兮兮的
同じクラスのマルクスよ
同班同學馬科斯
マルクスくんはすごいんですよ
馬科斯可厲害了
「四大伯爵家」って　すごい家柄の子なんです
他來自「四大伯爵家」之一 家世相當了得
ちょうどそろっているな
正好都在這裡啊
そこの三人　学院長先生がお呼びだ
你們三位 校長傳喚
君たちが今年の成績優秀者か
你們就是今年成績優異的學生啊
よい面構えじゃ
精氣神都不錯
君たちを呼んだのは他でもない
叫你們來不為別的
今年度二回生をまとめる代表　それを君たちの中から選びたい
本年度的二年級學生代表將從你們之中選出
やったじゃないか　アルト
真能幹啊 阿爾托
願いに一歩近づいたさね
離夢想又近了一步
そうですね
是啊
無論　全員をというわけにはいかん
當然 代表不能是你們所有人
そこでじゃ
於是
君たちには特別試験を受けてもらう
你們需要參加一個特別考試
「妖精の花」を６時の鐘までに取って来いか
在六點鐘聲響起前取來「妖精之花」啊
魔法薬の精製にも使われる希少素材ね
是精製魔法藥也需要用到的稀有素材
問題は妖精の花は森に一輪
問題在於森林內此花只有一朵
つまり　早い者勝ちということさ
換言之 先到先得
なんでアンタまでここにいんのよ
為什麼你也在這裡啊
当然だろう　次期主席を決定づけるこの勝負
還用問嗎 這場比試能夠決定下一任主席
僕が参加しないわけにはいかない
又怎麼能少了我呢
そもそも学院長はなぜこの僕を呼ばないのか
說到底為何校長不叫我來呢
おそらく坊ちゃまは
恐怕是少爺您
９教科ほど赤点があったのが原因かと
有9門課成績不合格的緣故
どうでもいいけど　私たちの邪魔だけはしないでよね
無所謂 反正你別來礙我們事就行
こちらのセリフさ　リリアくん
這是我想說的 莉莉婭
僕には最高のパートナーがついているからね
畢竟我有著最棒的伙伴
サモン
召喚
弗朗索瓦  使魔
フランソワ
弗朗索瓦
弗朗索瓦  使魔
フランソワは樹液や花の蜜が大好きなんだ
弗朗索瓦最喜歡樹液和花蜜了
この勝負もらったな
這場對決我拿下了
この惑いの森って
我記得這片迷惑森林
植物系のモンスターの住みかだったような
好像是植物系怪物的居住地
哀れね
真可憐
食べられるぅ
要被吃掉了
私は坊ちゃまを救出いたしますので
我先把少爺救下來
お気になさらず先へ
各位先請
アンタも大変ね
你也不容易啊
あれが妖精の花
那就是妖精之花
思ったより簡単に見つかったわね
找到它倒是比想的要簡單
けど
但是
あれってケルベロスだよね
那是地獄三頭犬吧
あんなものどうやって突破したら
要怎麼跨越這條防線啊
勘違いしないでよね
你可別誤會
別に私たち　仲間ってわけじゃないんだから
我們這回也不是同伴
それは？
那是？
とっておきの透明薬よ
我壓箱底的透明藥
すごい
好厲害
透明化なんて　卒業生でも作れる人少ないのに
能做出透明藥的畢業生都沒幾個
どう　見直した
怎麼樣 刮目相看了吧
でもなんでそんな高度な魔法薬を？
不過為什麼要做這麼高端的魔法藥？
そりゃあ　アンタの部屋に忍び込むため…じゃなかった
那當然是為了偷偷潛入你的房間…啊不對
こんなこともあろうかと　事前に準備してたのよー
我預料到了這種情況 就提前準備啦
でも　ケルベロスは嗅覚も優れてるんじゃ
但地獄三頭犬的嗅覺應該很靈敏吧
見なさいよ
你好好看看
あのバカ犬　鼻水たらしてるでしょ
那隻笨狗 鼻涕都流出來了
風邪かなんかで鼻が利かなくなってるのよ
估計是感冒什麼的吧 鼻子不靈了
見てなさい
看著吧
ほらアルト
如何阿爾托
どんなもんよ
厲害吧
えっと　それだと丸わかりだけど
這 隱身了也跟沒隱一樣
わかってるわよ　脱げばいいんでしょこんなもん
我知道啦 脫了就行了吧
忘れてたわ
忘了
何見てるのよ
看什麼看
ごめん
對不起
って　ちょっと待って
啊 等等
これってつまり　アルトの前で裸になるってことじゃ
這不就意味著我要在阿爾托面前脫光光嗎
見なくていいのかい
真的不看嗎
見ませんよ
不看
大丈夫よ　魔法薬の調合は完璧だし
沒事的 魔法藥的調配很精確
透明なんだから　裸ってわけじゃないわ
反正是透明的 也不算全裸
脱げばいいんでしょ　もう
脫就脫 煩死了
どうよ
現在如何
これで文句ないでしょ
這樣就挑不出毛病了吧
リリア　リボンが…
莉莉婭 你的緞帶…
わかってるって言ってんでしょ
不用你告訴我
これ　お　思ったより恥ずかしい
這 比 比我想的要羞恥得多
見えてないのはわかってるけど
雖然知道他看不見我
ううん　気にしない
不 別想了
私が…代表になるんだから
我一定…要當上學生代表
大丈夫かな
她沒問題吧
見えたらおもしろいんだけどね
我倒是覺得看見了反而更有趣
それよりも　あのまま行かせていいのかい
不過 就讓她這麼去了真的好嗎
お前さん負けちまうよ
你會輸的哦
そうだった　僕もなんとかしなくちゃ
對啊 我也得想辦法
そういえばヴェルメイさん　昨日のあの力って
那什麼 薇爾梅小姐 昨天我用的那個力量
あれはもともと　お前さんに借りてた魔力だよ
那本來就是我從你那借來的魔力
増幅して返しただけさ
只是把它增幅後再還給你而已
増幅？
增幅？
熟成みたいなもんさね
類似於發酵了吧
お前さんの魔力は質がいい
你的魔力品質很高
もう一度できないですか
可以再來一次嗎
そんなことしなくても　あの犬っころ程度
沒必要啊 就這麼個小狗
アタシならちょちょいのちょいってもんだけど
我三兩下就能搞定
ホントですか
真的嗎
もちろん　ご主人様の優秀な魔力がもちっとあればだけど
當然 還需要主人稍微微給我點魔力
ちょちょ　ヴェルメイさん
別別 薇爾梅小姐
わかってるだろ
你應該懂吧
足りないなら
不夠的話
ここですればいいさね
在這裏就行了
バレた
被發現了
しまった　風邪をひいてるのは二頭だけ
糟了 只有兩顆頭感冒了
ヤバ
完了
あのバカ
那個蠢貨
あれじゃ自分が襲われちゃう
這樣他自己會成為攻擊目標的
リリア　今のうちに
莉莉婭 趁現在快跑
もう
真是的
させるか
休想
ヴェルメイさん
薇爾梅小姐
悪いねぇ
抱歉啦
ちょいと　眠っててもらうよ
得麻煩你們睡一會了
どっと疲れが…
好疲憊…
アタシに吸われてあんだけ打てりゃ上等さ
被我吸了後還有這種水準很不錯了
よく頑張ったよ
值得表揚
リリア？
莉莉婭？
あげる
給你了
私の負けよ
我輸了
これはアンタが持って帰るべきだわ
這個應該由你拿著
リリア　その　えっと
莉莉婭 那個 就是
薬　切れてる
藥效 過了
なに見てんのよー
你看什麼看啊
ごめん
對不起
あら　これは
咦 這是
いいんでしょうか　私が代表で
我真的可以成為代表嗎
当然じゃないか
有何不可
正真正銘　最後に妖精の花を持っていたのは君なんだから
因為最終拿著妖精之花的不是別人 正是你啊
漁夫の利も立派な戦術さ
漁翁之利也是種戰術啊
ま　いいんじゃない
行吧 也沒什麼不好
私も一人じゃ取れなかったし
我也不是靠一己之力拿到花的
僕もリリアに先越されちゃってるしね
我也被莉莉婭搶先了一步
今回は完敗だけどね　今に見てなさいよ
這次是我完敗了 今後走著瞧
絶対ぎゃふんと言わせてやるんだから
一定讓你輸得心服口服
今度は僕も置いていかれないよう　頑張るよ
下次我也會努力不被你甩在後面的
せいぜい励みなさい
那你就好好加油吧
Does it get easier with time for the immortal?
If I was born normal
If I become normal, can I stay close?
With the children, we link our arms
Make a circle and sing a song
Knowing there was no chair for me all along
You locked me into the dark
I’m your preserved flower
The world is too slow to understand
Not all blossoms spark
And spikes may be sharp
They want to see just the beautiful parts
Sitting in a shower of scarlet rain
It all used to be ours
I’m counting the hours
Hours that stood between us like a river
Once I crawled through the water
All I ever knew have become distant past